Je suis vraiment content d'être ici aujourd'hui,
pour vous montrer ce qui va tout juste de sortir de nos laboratoires,
littéralement, et je suis heureux que vous soyez les premiers à pouvoir
le voir en direct, car je pense vraiment que cela va changer
-- vraiment changer -- notre manière d'interagir avec les machines.
Voici une table à dessin rétro-projetée. Elle fait 91 cm de diagonale,
et est équipée d'un capteur multi-points. Les capteurs tactiles ordinaires,
présents dans les bornes ou les tableaux blancs interactifs,
ne peuvent capter qu'un seul point à la fois.
Ceci vous permet de capter plusieurs points à la fois.